# Checkout

Основная задача команды — сделать для пользователей мобильного приложения процесс покупки  в магазине более комфортным и удобным.
Реализуется эта задача в мобильном приложении за счет разных способов оплаты, за счет возможности узнать актуальную цену товара и прочих механик. Крупная цель на будущее — соединить выбор товаров с его оплатой через наше приложение без касс и очередей.

## Magnit Pay (уже реализован)

Magnit Pay — это платежный сервис компании Магнит, который позволяет создать виртуальную карту и расплачиваться ей в интернете, а также в офлайне при помощи QR-кода. Процессингом платежей занимается банк ВТБ.

Сервис создан в первую очередь для покупателей сети Магнит, как для оплаты товаров в магазинах, так и для сторонних платежей, представленных в приложении: сотовая связь, интернет и подобные lifestyle-сервисы. На будущее запланировано значительное расширение продуктовых возможностей сервиса, чтобы максимально покрыть ежедневные потребности наших покупателей, пользователей [приложения Магнит](https://moy.magnit.ru/app), сделать их жизнь удобней.

## Пресс-релизы

* [«Магнит» запустил Magnit Pay](https://www.magnit.com/ru/media/press-releases/magnit-zapustil-magnit-pay/)
* [«Магнит» запустил оплату по QR-коду для держателей карт Magnit Pay](https://www.magnit.com/ru/media/press-releases/magnit-zapustil-oplatu-po-qr-kodu-dlya-derzhateley-kart-magnit-pay/)
* [«Магнит» запустил сервис Кредитного брокера](https://www.magnit.com/ru/media/press-releases/magnit-zapustil-servis-kreditnogo-brokera/)
* [«Магнит» выпустил 5 миллионов платежных карт Magnit Pay](https://www.magnit.com/ru/media/press-releases/magnit-vypustil-5-millionov-platezhnykh-kart-magnit-pay/)

## Команда

Разработка ведется кроссфункциональной командой, в составе которой есть Android, iOS, Go/Python разработчки, QA-специалист, дизайнер, аналитики и тимлид. Каждый член команды активно участвует в принятии решений по реализации фичей, по техническим решениям. Помимо непосредственно работы над улучшением покупательского опыта, разработчики принимают участие в деятельности своих профессиональных "гильдий" (iOS, Android, backend, QA), где обсуждают общие подходы к разработке, требования к качеству кода, составляют гайдлайны и т.п.

## Используемые технологии и инструменты

* [mobile kotlin](tech/kotlin.md)
* [mobile swift](tech/swift.md)
* [backend go](tech/golang.md)
* [backend python](tech/python.md)

